Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo epesi mwa maloba ya ebandeli mpo na aparɛyi ya Arclight.
Soki bakangi yango na libulu ya mopanzi ya ophtalmoscope direct ekotiama directement
Ezali ndenge moko na ba .
likolo ya katikati ya lente oyo kamera na yo ya telefone esalelaka na video
mode.
Ezali ndenge moko na ba .
Caméra ekosala kaka lokola miso na yo.
Tango ozali kotala na libulu ya côté, pona ko confirmer lentille nini na
Ezali ndenge moko na ba .
molongo libulu ya mopanzi na, fungola video likolo na téléphone na yo.
Tia mosapi na yo likoló ya lente mokomoko na ngala na yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Ntango écran ekómi molili, osili kozipa lente oyo basalelaka mpo na kosala video.
Longola papier jaune na sima ya clip.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia ba points ya flèche likolo ya centre ya lente oyo basalelaka pona kokanga vidéo.
Finá clip yango na nse makasi.
Ezali ndenge moko na ba .
Longola flèche oyo ezali na kati.
Clip esengeli sikoyo kozala na position oyo ebongi.
Ezali ndenge moko na ba .
Pona ko vidéo interrupteur réflex na réalisateur ya Talmosco, suka ya acte
miinda mpe pona
Ezali ndenge moko na ba .
pole oyo eleki kongɛnga na ba cliquage misato.
Sala que rack ya lente ezala na likolo.
Ezali ndenge moko na ba .
Na mwinda oyo etali mosika na telefone epai ya mobɛli, tyá mwinda ya acte na kati
clip mpe benda élastique likolo mpo na kokangama.
Ezali ndenge moko na ba .
Pusa miinda ya acte tii ekokoki ko glisser lisusu te.
Libulu ya glissement ya directeur ya oscilloscope ekozala sikoyo directement likolo
Ezali ndenge moko na ba .
katikati ya
lentille oyo eza capture ya vidéo.
Ezali ndenge moko na ba .
Mpo na kokɔtisa liso ya libándá, salelá nsuka mosusu ya aparɛyi yango.
Mpo na kokanga elilingi sikoyo, fungolá video yango mpe salá zoom na kotondisa écran
Ezali ndenge moko na ba .
na ndenge ya kotala
na nzela ya libulu ya mopanzi.
Ezali ndenge moko na ba .
Finá enregistrement mpe sala examen.
Finá stop mpe bomba video yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Okoki sikoyo kokabola na baninga ya mosala na ba plateformes chiffrées ya SQR kaka mpo na tina oyo ozwaki
conceptifié uta na ba malades.
Ezali ndenge moko na ba .
Sepela kosalela miinda ya acte na mosala na ngai.